Palavras-chave no Google Ads é o seguinte, uma das maiores armas do Google são as palavras-chave. Você tem que entender que o Google é o dono das duas maiores redes de pesquisa do mundo.
É o Google e o YouTube. São os dois lugares que as pessoas mais pesquisam. Então, o Google tem muita informação sobre os usuários, sobre o que eles pesquisam.
Entende isso. Toda vez que uma fonte de tráfego tem muita informação sobre o usuário, sobre o que ele pesquisa, sobre o que ele fala...
Imagina assim, daqui a pouco tem uma fonte de tráfego no futuro que tem muita informação sobre o que a gente pensa.
Essa fonte de tráfego vai nos dar ótimas segmentações sobre pensamentos das pessoas.
Ainda não chegamos nesse nível, mas por enquanto a gente sabe que o Google sabe o que a gente pesquisa.
Só que a gente precisa montar as nossas listas de palavras-chave, as palavras para as quais eu vou aparecer nos meus anúncios.
E eu vou montar uma lista de palavras-chave, tanto para aparecer na rede de pesquisa, quanto no YouTube, quanto em qualquer outra rede.
Por quê? Porque no Google a gente sempre vai usar as palavras-chave para montar diversos tipos de públicos.
Assim como você vai ver nas próximas aulas, onde a gente vai detalhar mais um pouquinho sobre as segmentações.
Então, como que eu monto uma lista de palavras-chave eficiente?
Número 1. Use o cérebro.
Use o cérebro.
O que é usar o cérebro?
Cara, usar o cérebro é você pensar como o seu usuário pensa.
Pensar como o seu possível cliente pensa.
Vou abrir aqui um Excel só para te mostrar, por exemplo, como que eu faço.
Eu faço assim, vou começar a trabalhar com o negócio.
Primeira coisa que eu faço antes de sair criando campanha é montar minha lista de palavras-chave.
Então, eu penso assim, putz, o que uma pessoa que quer, sei lá, comprar, não sei, um celular não.
Peraí, passei mal.
Vou pegar o meu nicho que eu já manjo dele.
O que uma...
Eu podia cortar isso da aula?
Podia.
Vou cortar?
Não vou.
O que uma pessoa pesquisa quando ela quer aprender tráfego pago?
Ela pode pesquisar algo relacionado a Facebook Ads.
Ela pode pesquisar algo relacionado a Google Ads.
Ela pode pesquisar algo relacionado a anúncios online.
Ela pode pesquisar algo relacionado a impulsionar publicações.
Ela pode pesquisar coisas mais específicas sobre como anunciar no Facebook Ads.
Como anunciar no Google Ads.
E aí eu começo a fazer essa listagem e começo a dividir entre pesquisas mais amplas, pesquisas mais detalhadas.
E eu vou fazendo essa divisão.
Tem gente que gosta de fazer isso por coluna.
Então, assim, aqui eu vou fazer uma coluna só de pesquisas relacionadas.
E eu já acho...
Inclusive, eu gosto de fazer assim.
Vou fazer uma coluna só relacionada a Google Ads.
Então, Google Ads.
Como anunciar no Google Ads.
Tem muita gente que deve pesquisar.
Como fazer Google Ads.
Criar conta no Google Ads.
Anunciar no YouTube.
Que tem meio que a ver com Google Ads.
Ah, não.
Não tem a ver.
Eu vou botar numa próxima coluna.
Então, eu vou fazer uma coluna só de YouTube.
E assim você vai desenvolvendo e usando o cérebro.
Para montar essas pesquisas.
Sempre separadinhas em caixinhas.
Então, aqui tem a caixinha do Google Ads.
Vai ter a caixinha do YouTube.
Vai ter a caixinha dos anúncios online.
Vai ter a caixinha do Instagram.
Vai ter a caixinha do Impulsionar.
Então, eu vou fazer vários tipos de pesquisas aqui.
E vou montar palavras-chave com a minha própria cabeça.
Então, número um.
Use o cérebro.
Número dois.
Use o planejador de palavras-chave do Google.
E aí, meu povo.
Isso daqui parece bobinho.
Mas a diferença entre quem tem muito resultado no Google Ads.
E quem tem nada de resultado.
Na maioria das vezes.
Não é saber apertar nos botões aqui de criar as campanhas.
Mas é ter um trabalho bem feito prévio.
De criação de públicos.
Criação de segmentações.
Uma delas.
Talvez a mais importante.
De seleção de palavras-chave.
Então, aqui na sua conta do Google Ads.
Está aberto aqui do que a gente estava falando anteriormente.
Você vai abrir aqui as ferramentas e configurações.
E aqui vai ter o planejador de palavras-chave.
Que é o World Planner.
Então, entrou aqui no planejador de palavras-chave.
Ele tem duas opções.
Descobrir novas palavras e ver volumes.
Então, você pode ver o volume de pesquisa de umas palavras.
Mas eu vou botar aqui.
Descobrir novas palavras-chave.
E aqui eu vou colocar.
Ó.
Insira produtos ou serviços diretamente relacionados à sua empresa.
Então, eu vou botar aqui.
Facebook Ads.
Anúncios online.
Google Ads.
Aí você vai botando Enter.
Você pode usar muitas das que você já pensou.
Entendeu?
Então, fazer anúncios online.
Anunciar.
Marketing digital.
Ó.
Mais um exemplo.
Gestão de tráfego.
Gerenciador de anúncios.
Então, posso jogar duas, três palavras-chave.
Aí eu pego e mando aqui um ver resultados.
Coloquei aqui um ver resultados.
Ele vai me mostrar o volume das palavras que eu digitei.
Tá?
Então, me mostrou aqui o volume de quantas pessoas pesquisam Facebook Ads em média.
Qual que é a concorrência dessa palavra-chave.
Então, assim.
A concorrência de fazer anúncio online.
O Google está me dizendo que é uma concorrência mais alta do que o Facebook Ads.
Quer dizer que é uma palavra ruim?
Não.
Porque fazer anúncio online tem dez pesquisas por mês.
Agora, Facebook Ads tem setenta e quatro mil pesquisas por mês.
Então, eu não sei o que é essa mudança.
Sempre que você não sabe o que é alguma coisa, bota o mouse em cima.
Então, compare o volume de pesquisas do mês mais recente com o mesmo mês do ano anterior.
Então, no mês mais recente, anúncios online cresceu cento e vinte e nove por cento as pesquisas no último mês.
Do que comparado com o mesmo mês do ano anterior.
Gestão de tráfego também cresceu cento e vinte e cinco por cento a mais.
Graças ao nosso trabalho de pesquisas no último mês do que no ano anterior.
E aí, ele te diz aqui qual é o lance que você tem que dar para aparecer na parte superior da página.
Ele te dá várias opções aqui.
E aí, ele fala aqui.
Status da conta.
Mostra se uma palavra-chave está no seu plano de conta ou se está no seu plano.
Esse eu estou usando ela.
É basicamente isso daqui.
Então, aqui ele vai me dar várias ideias.
Ah, Pedro, mas não parece que ele está dando ideias.
Ele está assim.
Está escondido aqui embaixo.
Opa.
É que está escondido aqui embaixo.
Aqui está dizendo que tem cento duas mil quinhentas e setenta e seis palavras-chave que ele está me dando de ideia.
É só você mudar aqui esse mostrar linhas de dez.
Muda para quinhentos.
E aí, ele vai te dar várias ideias de outras palavras-chave que você pode usar.
Várias coisas que as pessoas estão utilizando como pesquisas.
E você vai adicionando as que você achar mais interessante na sua planilha.
Vai montando a sua planilha de palavras-chave.
Essa planilha é só sua.
Você não pode perder isso nunca.
Então, número dois.
Use o planejador de palavras-chave do Google.
Número três.
Use ferramentas externas.
Tem várias.
Tem o Answer the Public, que é uma que eu sempre uso.
Tem o Same Brush.
Muitas delas as pesquisas são limitadas ou tem uma plataforma paga para você pegar mais dados de pesquisas.
Mas eu vou jogar aqui.
Answer the Public.com
Aqui você pode fazer uma pesquisa de graça por dia.
Ou você pode fazer uma pesquisa.
Desliga o seu roteador barra moldem da tomada.
Espera um minuto.
Liga de novo e você pode fazer outra pesquisa.
Aqui a primeira coisa que você faz é mudar o país.
Então, eu vou colocar aqui Brasil.
E muda o idioma.
Português.
E aí eu vou jogar aqui.
Tráfego pago.
Ou gestão de tráfego.
Vou jogar alguma palavra.
E aí eu vou mudar aqui essa visualização para data.
E aí eu vou ver tudo o que as pessoas estão pesquisando sobre como tráfego pago.
Sobre é tráfego pago.
Onde tráfego pago.
Por quê?
O quê?
Qual?
Quando?
Quem?
Ou seja, perguntas.
Questões sobre tráfego pago que as pessoas estão fazendo no Google.
Preposições.
Então, tráfego pago com.
Pedro Sobral.
Porque a gente domina, né, moçada?
A gente não...
Seu professor aqui de tráfego, ele não está para brincadeira.
A gente está no Answer the Public.
Então, como?
Como fazer?
Como trabalhar?
Tráfego pago.
Caraca.
Como investir?
Está aí uma palavra que a gente não tinha pensado.
Então, aqui.
E você vai descendo.
E aí, no final, ele ainda te dá em ordem alfabética as pesquisas que as pessoas estão fazendo.
Essa ferramenta, para mim, é sensacional.
Se você não gastar pelo menos 15 minutinhos estudando seus termos de pesquisa aqui, você está fazendo errado.
Além disso daqui, você pode usar a técnica, que é muito similar a essas ferramentas.
É a técnica ABC.
O que é a técnica ABC?
Você vai abrir um site muito famoso chamado google.com.
E aí, você vai digitar.
Tráfego pago.
E aí, você vai botar espaço.
E aí, claro que você vai digitar o termo do seu nicho.
Você vai botar a letra A.
Afiliado, agência, eds, aprender, advogado, adinheiro, Amazon, advocacia, Ana Neves.
Tráfego pago, aprender.
Pode ser uma palavra.
E aí, depois, você vai botar a letra B.
Barato, branding, benefícios.
Benefícios de fazer tráfego pago.
Putz, podia fazer um conteúdo sobre isso daqui.
Muito bom.
Vou botar depois a letra C.
Então, aqui, o Google, ele só preenche aqui com coisas que pessoas já pesquisaram.
Então, eu sei que tem pesquisas sendo feitas para essas palavras-chave.
E eu posso utilizar as melhores, não todas, na minha planilha.
Eu vou botando elas na minha planilha.
Então, quatro técnicas ABC.
Cinco, roube como um artista.
Inclusive, tem um livrinho com esse título, que é um dos melhores livros que você vai ler na sua vida.
Você lê ele.
Sentou, leu ele inteiro.
É muito bom.
Procura no Google.
Vai lá e joga.
Tráfego pago.
Agora eu estou sem anúncio ativo.
O bom é que só vai aparecer de outras pessoas.
Então, serviço de tráfego pago.
Eu super posso fazer anúncio para essa palavra.
Serviço de tráfego pago.
Agência de tráfego pago.
Eu, Pedro Sobral, não faço anúncios nem para serviço, nem para agência de tráfego pago, nem para empresa de tráfego pago.
Eu poderia fazer anúncios para cada um desses termos aqui.
Já me deu uma ideia.
E aí eu vou ler as descrições.
Faço uma consultoria gratuita.
É, não gostei tanto disso aqui.
Serviços auxiliares de criativos.
Landing page.
Também não gostei muito.
Não me deu muita ideia.
Então, assim.
Você vai lendo aqui.
Você vai tendo ideias.
E, muito importante.
Não se limite somente aos anúncios.
Veja o que tem no orgânico.
Tráfego pago.
Que ferramentas usar?
Putz, eu nunca pensei em falar sobre isso.
Para mim é tão óbvio que é o Facebook e o Google Ads.
Mas, olha.
Tem uma ideia aqui.
O que é e quais são os principais tipos.
Tipos de tráfego pago.
Muito bom também.
O que é tráfego pago?
A importância.
Aí você vai lendo e você vai tendo ideia.
A diferença de tráfego pago e tráfego orgânico.
Você vai tendo ideias de palavras.
Ó, tráfego orgânico.
Eu não faço anúncios para tráfego orgânico.
Compre tráfego na internet.
Só o Sem Rush está fazendo anúncios aqui.
Cara, eu fico com uma coceira no nariz.
Que eu fiquei esperrando.
Porque tem um pelo da minha barba que está me incomodando.
Mas, ó.
Ah, não.
O Sem Rush e o Tabula fazem tráfego para essa palavra.
Mas é uma palavra muito boa.
Nunca tinha pensado em fazer.
Sério.
Eu acabei de ter essa ideia aqui falando com você.
Te explicando isso, tá?
Então, roube como artista.
Passe um tempo no Google.
Vendo o que aparece.
Quando você faz as principais pesquisas do seu nicho.
Então, por exemplo.
Eu posso jogar aqui, ó.
Como anunciar no Google Ads.
E vou ver o que aparece.
Porque vão aparecer anúncios.
Vão aparecer resultados orgânicos.
E aí, isso daqui está aqui no orgânico.
Os anúncios estão aparecendo.
Porque normalmente são anúncios bons.
Tá?
E a gente tem alguma coisa para tirar dali.
Óbvio que eu não vou dar Ctrl C, Ctrl V.
Mas eu posso ter ideia para me inspirar.
Para aprimorar minhas descrições.
Para aprimorar os meus títulos.
Minhas headlines dos meus anúncios.
Tá?
Outra coisa.
Títulos de vídeos do YouTube.
O YouTube também é uma rede de pesquisa.
A gente não pode esquecer disso.
Tá?
Então, você vai lá no YouTube.
Vamos mudar o nicho aqui.
Vamos procurar como meditar.
Você tem um curso de meditação.
Como meditar.
E aí, você vai ver.
Meditação.
Aprenda como meditar passo a passo.
Tem um inglês aqui.
É.
How to meditate.
Por que está aparecendo vários em inglês?
Como meditar.
O guia definitivo.
Bom título.
Como meditar profundamente.
Uma palavra-chave boa.
Meditar profundamente.
Às vezes, a pessoa já sabe meditar.
Mas não sabe meditar profundamente.
Cinco passos rápidos de como meditar.
Meditar pela primeira vez.
Ótima palavra-chave também.
Então, você vai tendo as ideias com os títulos do YouTube do seu nicho.
E é claro.
Você não vai fazer só uma pesquisa.
Você vai fazer várias.
Entendeu?
Eu vou jogar lá meditar.
Meditação zen.
Meditação transcendental.
Meditação fácil.
Meditação para iniciantes.
E vão aparecer títulos e mais títulos e mais títulos de vídeo.
E eu vou olhar esses títulos com um olhar de...
Vou encontrar as palavras-chave certas para mim.
Tá?
Outra coisa.
Preste atenção no seu público.
Tá?
Então, o seu público, o que que eles falam, como que eles escrevem.
Nos comentários, mensagens...
Mensagens que eles te mandam.
E por último, e não menos importante, os termos de pesquisa do Google.
Tá?
E agora que a gente já vai fazer uma diferenciação básica, que é o seguinte.
Qual que é a diferença de palavra-chave?
Presta atenção nisso.
Para termo de pesquisa.
Palavra-chave é a minha segmentação.
Tá?
Então, eu vou fazer a seguinte segmentação.
Eu vou lá e vou anunciar para como meditar.
É para essa palavra-chave que eu vou anunciar.
Eu vou anunciar para como meditar, como fazer meditação, como meditar profundamente,
como meditar, não sei, sozinho.
Em silêncio.
Tá?
Vou anunciar para essas palavras-chave aqui.
Então, essas daqui são minhas palavras-chave.
O que que é o termo de pesquisa?
Termo de pesquisa...
Então, a palavra-chave é a segmentação.
O termo de pesquisa é o que a pessoa pesquisou que fez o meu anúncio aparecer para ela.
Então, se a pessoa pesquisar como meditar em casa, o meu anúncio pode aparecer para ela.
Pedro, como assim?
Eu não coloquei aqui como meditar em casa.
Sim, mas o Google Ads, ele tem tipos de palavras-chave.
Ele tem as palavras-chave ampla...
Vou te explicar aqui.
Vem comigo que isso daqui, cara.
Você tem que dominar isso daqui para seguir em frente, tá?
Não é entender mais ou menos.
Você tem que dominar.
Ampla, frase e exata.
O que que é a palavra-chave ampla?
É como meditar.
O que que é fra...
Opa, medir não.
Como meditar.
Quando eu coloco essa palavra-chave aqui,
eu posso gerar...
O meu anúncio pode aparecer para vários termos de pesquisa.
De novo, termo de pesquisa é o que que a pessoa digitou lá no Google, tá?
Então, se eu digito como tráfego pago, como ganhar dinheiro.
Isso daqui é o meu termo de pesquisa, tá?
Pode ser que a pessoa tenha colocado a palavra-chave dela somente,
como ganhar dinheiro, ou ganhar dinheiro, ou tráfego pago.
Eu não tenho como saber, tá?
Então, quando eu boto como meditar,
o termo de pesquisa da pessoa pode ser como meditar de maneira fácil.
A pessoa pode pesquisar meditar.
Tutorial completo.
A pessoa pode ter pesquisado fazer meditação.
Então, o Google vai mostrar o meu anúncio
para palavras relacionadas a como meditar.
E ele sempre vai mostrar o meu anúncio com uma boa intenção,
entendendo que, putz, eu acho que essa pessoa vai converter
como meditar de maneira fácil tem muito a ver com como meditar.
Eu acho que essa pessoa vai clicar no anúncio do Pedro.
Por isso que o Google mostra o meu anúncio
quando a pessoa pesquisa isso daqui, tá?
Mas eu posso ser mais específico.
Eu posso colocar o como meditar entre aspas.
E aí o meu anúncio só vai aparecer para quem pesquisar
como meditar no meio de uma frase
ou o meu anúncio vai aparecer se alguém pesquisar.
Vou botar aqui, termos de pesquisa.
Vou botar embaixo que é mais fácil.
Se a pessoa pesquisar como meditar,
eu posso aparecer para ela.
Se a pessoa pesquisar como meditar de maneira fácil,
Agora, se a pessoa pesquisar meditar tutorial completo,
eu não vou aparecer para ela.
Por quê?
Porque não tinha na pesquisa dela...
Deixa eu deixar...
Deixa eu deixar menor aqui.
Ai, sumiu a minha barrinha de edição.
Tá aqui.
Eu não vou aparecer para ela por quê?
Porque não tem na pesquisa dela o como meditar.
Mas agora, se a pessoa pesquisar, por exemplo,
cinco passos para aprender como meditar em silêncio,
eu posso aparecer para ela.
Por quê?
Porque na pesquisa da pessoa tinha o como meditar.
Tem que ter o como meditar.
E nessa ordem, um do lado do outro.
Se a pessoa pesquisar cinco passos,
aprender, meditar como um monge,
não vou aparecer para ela.
Por quê?
Porque tem o...
Ah, mas tem o como e tem o meditar, Pedro.
Sim, mas não tem o como meditar.
Tem o meditar como.
É diferente.
Então, a extensão de frase...
A extensão, desculpa.
A correspondência...
São os tipos de correspondência.
Isso daqui, tá?
Tipos de correspondência de palavra-chave.
A correspondência de frase,
ela vai te trazer...
Vai fazer você aparecer para pesquisas mais específicas.
Mas aquele cuidado básico, né?
Cuidado para não deixar muito específico,
que às vezes você acaba não aparecendo para ninguém.
E a exata é quando eu só vou aparecer para como meditar.
E aí eu vou colocar entre colchetes.
E aí eu só vou aparecer para como meditar.
Só que aqui eu me limito muito.
Pode dar bom?
Pode.
Mas cuidado com a limitação excessiva,
porque a limitação excessiva pode fazer você não aparecer para ninguém.
Aqui eu só vou aparecer...
Quando a pessoa pesquisar como meditar.
Se a pessoa pesquisar como meditar em casa, já não vou aparecer.
Tem muita gente que me pergunta,
Pedro, acento faz diferença nas palavras?
Segundo o Google, não faz diferença, tá?
Não se preocupem em fazer com acento, sem acento.
Pode fazer tudo sem acento nas suas palavras-chave,
que vai dar bom.
O Google sabe que, tipo assim,
se a minha palavra é tráfego orgânico...
Aqui eu tenho dois acentos, né?
Porque eu até vou botar o tráfego pago.
Eu botei uma palavra exata, tráfego pago.
E a pessoa pesquisou.
Termo de pesquisa.
A pessoa foi lá e pesquisou.
Tráfego pago sem acento, eu apareço para ela, tá?
Mesmo a minha exata tendo o acento.
Porque o Google sabe fazer essa diferenciação de que é exatamente a mesma pesquisa,
a pessoa só não digitou o acento.
Então, o que são os termos de pesquisa que eu falei aqui para você?
Que é onde você vai encontrar a palavra-chave.
Palavra-chave, lembra?
É a segmentação.
O termo de pesquisa é o que a pessoa digitou.
Agora, como que eu faço para ver o que as pessoas estão pesquisando?
É o seguinte, lá nas suas campanhas do Google...
Vou pegar uma campanha da rede de pesquisa aqui.
Então, eu tenho uma...
Vou pegar aqui essa daqui.
Deixa eu pegar ela aqui com todo o período.
Então, eu estou em uma campanha de pesquisa que a gente vai aprender a criar.
Essa minha campanha aqui já gastou R$ 85 mil.
Aqui na minha campanha, eu posso ver aqui na lateral para quais palavras-chave eu estou anunciando.
Então, aqui a palavra-chave.
E eu posso abrir aqui os termos de pesquisa.
E aqui eu vou ver o que as pessoas pesquisaram que fez o meu anúncio aparecer para elas.
Então, putz, tem gente pesquisando o Pixel do Facebook.
Eu nunca pensei em fazer um anúncio para o Pixel do Facebook.
E é muito bom.
Eu nunca pensei em fazer um anúncio para...
Não sei, deixa eu ver.
Deixa eu ver se tem algum aqui que eu nunca pensei.
Que está muito repetitivo.
Segredos do tráfego.
E seis pessoas já converteram pesquisando os segredos do tráfego.
Seis pessoas já fizeram conversões pesquisando esse termo aqui.
Como patrocinar no Instagram.
Putz, eu posso fazer anúncios para patrocinar no Instagram.
Mas muitas pesquisas sobre o Pixel do Facebook achei tão legal.
Aí já fazem eu me lembrar.
Putz, eu também não estou anunciando para API de conversões.
É um termo para o qual eu deveria estar anunciando.
Será que tem alguém anunciando para isso?
Vou ver aqui.
API de conversões.
Não tem ninguém fazendo anúncio para API de conversões.
Baita termo que começa a entrar em alto agora.
E eu vou aparecer na frente de todo mundo.
Por quê?
Porque eu estou fazendo meu deverzinho de casa.
Eu estou olhando meus termos de pesquisa no Google.
Só que esse aqui você só pode fazer...
Só pode fazer depois de anunciar.
E aí você entra com uma missão aqui.
Que é o seguinte.
Você tem que usar essas oito maneiras de encontrar suas palavras-chave.
E você tem que montar o seu Excel.
Mas mais do que montar o Excel.
Você tem que montar o Excel com as correspondências.
Então, por exemplo.
Eu posso anunciar só para Google Ads?
Amplo?
Pode.
Posso.
Mas eu também posso anunciar para Google Ads?
Entre aspas.
Eu também posso anunciar para anunciar no Google Ads.
Porque para mim esse é um termo muito bom.
Eu vi lá nos meus termos de pesquisa que tem muita gente pesquisando sobre isso.
Então, você também deve colocar as amplas aqui.
Mas também coloque algumas palavras-chave como frase exata.
Ah, eu posso colocar a mesma palavra exata, ampla e frase para testar?
Pode.
Super pode.
Só que o que eu vou te recomendar aqui?
Tenta não colocar mais de 20 palavras-chave em cada grupo.
Por mais que você...
Tipo assim...
Puts, viu que você está fazendo muita variação?
Por exemplo.
Quando vê eu começo a colocar um monte de coisa relacionada a YouTube aqui.
Crie uma nova coluna.
Faz uma coluna só para YouTube.
Está entendendo?
Aí aqui a gente vai colocar outras pesquisas relacionadas a YouTube para tentar não passar
muito de 10, 20 palavras.
Eu tento no máximo ficar com 10.
Eu faço uma peneira.
Eu até escrevo mais.
Às vezes eu escrevo umas 30.
Mas depois eu pego e coloco no topo as 10 primeiras as mais importantes e deixo elas
em negrito para eu saber que essas daqui são as que eu acho que a minha audiência
está pesquisando elas mais.
E aí eu vou fazendo isso e montando, montando, montando, montando, montando.
Um dos meus grandes segredos do Google Ads parece bobinho, parece aquela aula, ah,
essa aula é enrolação, isso aí todo mundo sabe.
Sim, todo mundo sabe, mas ninguém faz.
Um dos meus grandes segredos do Google Ads é ter uma boa lista de palavras-chave.
Eu sempre faço isso para mim, para todos os meus clientes de tráfego pago.
Tenho certeza que se você fizer isso para você vai dar muito bom.
Muito bom.
Fechou?
Então, monte a sua lista de palavras-chave porque você vai precisar disso para criar
suas segmentações.
E falando em segmentações, a gente se vê na próxima aula.